Examen ENDES 17-05-22:

- diferencias entre prueba de caja negra y caja blanca
- cual es la estrategia de prueba para una estructura iterativa?
- cual es la estrategia para una estructura selectiva
- poner fragmento , y despues preguntar fragmento (sobre esta estructura selectiva explicar que pruebas de caja blanca has de diseñar) ---> yo haria una pde cajka blanca, haria todass las combinaciones (falso, true + true y true + flase, false)
- estrategia caja blanca: TODAS LAS COMBINACIONES
- estrategia caja negra:  nombre de fichero que no exista (sin ver el codigo, pasar combinaciones de parametros) VALORES TREMOS --> Los dos positivos o negativos EJ: cadena coje texto por trozos (pruebas: poner mas espacios, poner un tabulador)
(sin ver el codigo, pasar combinaciones de parametros)
VALORES EXTREMOS --> Los dos positivos o negativos EJ: cadena coje texto por trozos (pruebas: poner mas espacios, poner un tabulador)
Que pruebas harías minimamente de caja blanca en una iterativa? Que entre 0 veces y varias en el bucle
Que significa cobertura de código y para que sirve?
Comente las siguientes frases:
 - Cuando se diseñan las pruebas unitarias, es posible siempre hacer el 100% de cobertura de código
 - Si tengo una cobertura del 100% , puedo asegurar que mi programa está libre de errores
   +Falso:
     -Porque puede haber combinaciones de valores que haga que las pruebas fallen y no las hayas contemplado
     -Porque la prueba es muy compleja y no te merece la pena o porque no siempre puedas llegar al 100% por el diseño del código
Otra cosa: pruebas a cambiar el código del programa, y si pasa aún así las pruebas, las pruebas están mal hechas